caramba
sabia que eu tinha tanta importância
moloney respondendo às minhas críticas
hoje que é admirado e um pastor
o pessoal diz que o pastor num não tem
influência opinião vale ok jazz é uma
coisa pra vocês um bom campo de
agradecer porque você está me dando a
oportunidade de mostrar que você é um
mentiroso cínico e dissimular marca dos
esquerdopatas não vou te provar você na
sua fala disse que as minhas críticas à
você tem a ver eu sou amigo de longa
data de eduardo cunha
e como você foi um dos mais veementes
oradores pra cassação de eduardo cunha
eu então que sou amigo de eduardo cunha
de longas datas
estava então te atacando é eu vou
começar pelo que não é mas jogou fazer
uma conjectura mesmo
mesmo se eu tivesse sido a liga ou sou
amigo de longas datas de eduardo cunha
até não tem problema nenhum só porque é
que você se amigo de uma pessoa uma
coisa
a questão é você continuar concordando
com a pessoa depois que a sujeira vem
pra fora eu não sou você eu não sou você
só com o painel twitter tá de agosto de
2015 para cá tem vários twitter facebook
e vídeos eu dizendo dilma
renan e eduardo cunha tem que ser
cassado
você não você só falou de eduardo cunha
porque isso é coisa dos esquerdopatas os
esquerdopatas faz o seguinte aos
inimigos
o rigor máximo da lei para as coisas lhe
mínimas aos amigos a impunidade
o governo mais corrupto da história do
país que saqueou o país a petrobras 12
milhões empregado e deixou economia
arrasada
foi o governo de dilma e você nunca usou
a tribuna
falar nada contra esse governo você
ficou caladinho porque porque você nunca
deixou de ser petista você é um
dissimulado
agora eu vou quebrar a a tua palavra
mostrar sua mentira
nas últimas seis legislaturas de
deputado e estou falando de mais de 24
anos quatro vezes quatro legislaturas
japonesa apóia arolde de oliveira 4
uma delas eu apoiei o filho do pastor
everaldo e uma delas é a última o
software e todos eles concorrem aqui no
estado via deputado federal
se eu fosse amigo de longas datas de
eduardo que eu tinha quando ele agora
vou dizer que eu acolhi eduardo cunha
eu apoiei eduardo cunha em 2015 para a
presidência da câmara porque eu sabia
que ele é ser uma muralha contra esse
governo corrupto que você nunca disse
uma palavra contra molon e que você
defende o tempo todo e não havia nenhuma
relação contra eduardo com essa coisa
começar as relações com ele contra
eduardo cunha foi maio em maio que teve
o primeiro relator quando eu apoiei
eduardo cunha não havia uma relação
contra ele
até meu irmão que é deputado e você com
essa que é meu amigo de longuíssima as
datas se não tiver envolvido em alguma
falcatrua que seja aprovado ele perde o
apoio eu não sou igual a você não que
nunca fez um discurso contra o governo
ela é considerar se você meter-se o pau
em cunha e pedir também a cabeça de
dilma eu dizia que você tinha ética que
você tinha caráter e equilíbrio mas não
você nunca no mon água deixou outra
coisa marlon lindberg farias é meu amigo
de muitos anos rapaz o que eu desse o
paulo lindberg nas redes sociais por ele
apoiar dilma
você não tem idéia é bater uma coisa
pelo menos lindberg a onu se quando o pt
até o final espanha papel de homem e não
foi dissimulado de fugir com o partido
para enganar
o povo como você que foi pra rede que é
puxadinho do pt agora nonô você que dá
uma de bacana sabe de honestidade e
sinceridade
quero fazer um desafio vai pro teu
programa eleitoral e defende a sua
ideologia diga que você é a favor do
aborto e casamento gay que você é a
favor da ideologia de gênero que foi
rejeitada no congresso nacional e que é
impedida pelo artigo 229 da constituição
brasileira e também pelo artigo 12 da
convenção dos direitos humanos não é
aqui das américas que o brasil é
signatário
vai lá indica que você é a favor desses
lixos morais que acabei de falar e
aproveita diga no seu programa eleitoral
que você sempre apoiou de maneira
intransigente dilma
molon tu não tem moral para falar de
ninguém
e você não merece o voto do povo do rio
de janeiro tu perdeu uma oportunidade
para ficar calado que vergonha
a casa caiu molon não é nada disso
aparenta ser tão petista disfarçada
porque foi coisa de covarde
o pt se afundou e você caiu fora mas na
tua alma como a de marina
pra onde você foi marina é verde por
fora e vermelho por dentro você não é
vermelho por fora daquele poder
deus tem misericórdia que você mon
deus abençoe o brasil